Saya pandai menjaga akun.
Sangat banyak!
Saya sedang melakukan ini
untuk kembali ke Rajat!
Aku perlu membalas dendam
atas kehilanganku dan kamu..
Dan Anda harus membantu saya.
Cobalah untuk mengerti, sayang.
Anda juga akan mendapat manfaat dari ini.
Putrimu akan tinggal bersamamu.
Betapa kamu merindukannya!
Aku bisa melihatnya di matamu!
Aku melihatnya.. Di pesta itu..
Apalagi bertemu denganmu
Rajat tidak mau
biarkan dia melihatmu.
Siapa yang melakukan itu?
Dengar, kamu adalah ibunya.
Anda memiliki klaim padanya.
Anda berhak mendapatkan begitu banyak!
Tapi Rajat itu..
Dia tidak bisa memberimu apa pun.
Anda telah mencapainya
status ini..
Dia kesal padamu.
Dia ingin menjatuhkanmu.
Dia ingin membalas dendam.
Bagaimana?
Dengan menjauhkan
putrimu darimu.
Melihat apa yang
terjadi di pesta itu..
Itu membuatku emosional.
Dan sekarang..
Mendengar apa yang
Savi katakan tentang Rajat..
Itu telah mengguncang jiwaku.
Maukah kamu membantuku
membawa Sai ke rumah ini?
Ya atau tidak?
Bayi..
Apakah kamu tidak
ingin putrimu kembali?
Saya dulu percaya
bahwa itu semua
kesalahan Bhosale.
Tapi kami akhirnya
menemukan kebenarannya.
Saya harus mengatakan,
gadis itu sangat berani.
Dibutuhkan keberanian
untuk tampil di TV.
Ya, saya setuju, tapi saya terkejut.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Rajat akan bersikap
kasar dan tidak bertanggung jawab.
Apa gunanya uang sebanyak itu
jika dia tidak bisa merawat putrinya?
'Bu..
- Sai!'
- Apa yang terjadi?  Buka matamu!'
Jangan menangis, Bu.
Jangan sedih.
Mengapa kamu menjadi sedih?
Apakah seseorang memarahimu?
Apakah Anda bertengkar
dengan seorang teman?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Kamu bilang gadis
pemberani tidak bersedih.
Lalu kenapa kamu menjadi sedih?
Anda berani, bukan?
Letakkan tanganmu ke depan.
Jika kamu meniupnya,
kesedihanmu akan hilang.
Saya melakukan hal yang sama pada hari itu.
Lakukan itu.
Bukankah itu terasa enak?
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda telah mendapatkan saya.
Anda memberi saya bunga
itu kepada saya kemarin.
Jadi, aku memberimu
bunga merah ini.
Bunga Lord Ganesha
membantu saya.
Bunga ini akan membantu Anda.
Kamu sangat lucu!
Sai, kemarilah..
Sudah kubilang berkali-kali jangan
dekat-dekat dengan orang seperti itu.
Dan siapa yang membawamu ke sini?
Anda membawanya ke bawah.
Apakah kamu merawatnya!
Kenapa dia bersamanya..
Bawa dia pulang..
Dan kamu!  Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak dekat dengan putriku?
Setelah apa yang kamu lakukan hari ini
menjauhlah dariku
dan keluargaku.
Semua drama itu..
Saya dulu berpikir
bahwa kita akan menjadi tetangga yang baik
dan membuat awal yang baru.
Tapi orang sepertimu
tidak pantas dihormati.
Saya pikir Anda akan
menjadi sedikit lebih bijaksana.
Bahwa Anda akan menyesali
tindakan Anda dan malu pada diri sendiri.
Tapi aku salah jika
menganggapmu seperti itu.
Tuhan memberi sebagian orang segalanya
kecuali kebijaksanaan dan sopan santun.
Anda adalah salah satu dari orang-orang itu.
Diam!  - Kamu diam!
Pertunjukan langsung hari ini..
Aku bersumpah demi Tuhan!
Saya tidak akan pernah melupakannya
atau membiarkan Anda melupakannya.
Apa tadi yang kamu katakan?
Bahwa aku bukan orang baik?
Anda akan mengetahui
betapa jahatnya saya.
Saya tidak perlu mencari tahu.
Saya sudah tahu bahwa
Anda adalah orang yang jahat!
Dia noda, kutukan..
Dia pendosa, bukan bapa..
Turun dengan Rajat Thakkar..
- Kamu tidak bisa masuk..
Jatuhkan Rajat Thakkar.. Malu..
Kembalikan putri
itu kepada ibunya!
Malu..
Kembalikan gadis itu kepada ibunya..
Jatuhkan Rajat Thakkar..
Apa yang sedang kalian lakukan?
Mengapa kamu
menyebabkan keributan ini?
Dan kamu!  Mengapa Anda
mengizinkan mereka masuk?
Apa yang kalian bicarakan?
Dimana Sai?  - Apa?
Sai, putrimu.
Dimana dia?  Bawa dia.
Permisi.  Mengapa kamu
menanyakan putriku?
Mengapa dia mengkhawatirkanmu?
Maukah kamu meneleponnya, atau..
- Atau apa?
Siapa kalian?
Kami dari Departemen
Kesejahteraan Perempuan dan Anak.
Kami di sini untuk membebaskan
putri Anda dari penyiksaan Anda.
Selamatkan dia dari penyiksaanku?
Apakah menurut Anda
keluarga saya menyiksanya?
Apa yang kamu katakan?
Jangan katakan hal yang
tidak masuk akal tentang putriku.
Kami datang untuk membawa
gadis itu kembali ke ibunya.
Dengan baik?  Panggil Sai.
Hancurkan Rajat Thakkar..
Dia adalah noda, kutukan..
Dia orang berdosa, bukan ayah..
Dia noda, kutukan..
Dia pendosa, bukan bapa..
Punya rasa malu..
Tunggu..
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Bahwa kamu akan mengambil putriku.
Keluarkan mereka.  Siapa yang
memberimu hak untuk datang ke sini?
Kami memiliki otoritas lebih
dari yang dapat Anda bayangkan.
Yang perlu Anda ketahui adalah
Anda tidak bisa menyiksa gadis itu lagi.
Itu sudah cukup!
Kami melihat wawancara Anda.
Kami melihat apa yang
kamu lakukan pada gadis itu.
Baguslah dia
memperkenalkanmu pada dunia.
Hanya Tuhan yang tahu berapa
banyak lagi kau akan menyiksa gadis itu.
Kami tidak akan membiarkan
dia tinggal bersamamu lagi!
Dia noda, kutukan..
Dia pendosa, bukan bapa..
Jatuhkan Rajat Thakkar..
Dia benar.
Anda bukan hanya orang
jahat, Anda juga ayah yang buruk.
Gadis itu bisa saja
mati karenamu.
Apakah kamu peduli
bahwa dia bisa saja mati!
Kami tidak akan membiarkan dia menderita lagi.
Itu tidak benar.
Kalian salah paham.
Siapa kamu?  - Saya ibu Rajat.
Nenek Sai.  - Ini dia.
Dia mengatakan bahwa
kami berbohong hanya
untuk menutupi
kelakuan buruk putranya.
Dengar, bukan hanya kita
semua orang melihat kebenaran.
Semua orang melihat apa yang
telah kalian lakukan padanya.
Apa yang kamu katakan!
Sai sangat berharga bagi kami!
Saya membesarkannya
sejak dia masih bayi!
Saya membesarkannya!
Dia senang dengan saya.
- Dan kamu sekarang
menyiksanya.
Apa yang kamu katakan?
- Bawa Sai atau..
Atau apa?
- Kamu akan mengetahuinya
saat kita membawanya pergi.
Bagaimana kabarmu?
Apa menurutmu kami akan
membiarkanmu membawanya!
Mari kita lihat kamu mencoba membawanya!
Kami akan membawa Sai bersama kami.
Baik itu secara damai atau dengan paksa.
Rajat, apa yang mereka katakan..
Rajat, lakukan sesuatu!  Aman..
Hei.. Bagaimana bisa mereka.. Aku tidak
akan membiarkan mereka membawanya!
Ini akan baik-baik saja, Bu.
Sai tidak akan kemana-mana.
Saya akan menunjukkannya kepada mereka.
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan.
Mari kita lihat siapa yang menghentikan kita.
Dia noda, kutukan..
Dia pendosa, bukan bapa..
Ya, Tuan Rajat?
Bagaimana saya bisa melayani Anda?
Dengar, cepat datang
ke Gulmohar Park Society.
Ajak juga timmu.
Ada anggota dari Asosiasi
Kesejahteraan Perempuan dan Anak..
Mereka mengancam
akan mengambil putri saya.
Apa?  Asosiasi Kesejahteraan
Perempuan dan Anak?
Masalahnya menjadi lebih buruk.
Saya menyaksikan wawancara Anda.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami tidak dapat membantu Anda.
Tuan, dengarkan..
Ini akan menjadi..
Sewa pengacara.
Saya tidak meminta saran Anda!  Jika
Anda tidak dapat melakukan pekerjaan Anda
maka duduk saja di sana!
Dia pendosa, bukan ayah..
Hancurkan Rajat Thakkar..
Aku tidak akan membiarkan mereka mengambil Sai.
Pak Wadia..
- Saudaraku, ini Pak Wadia..
Terima kasih.
Pak Wadia..
- Rajat, Aman memberitahuku.
Hal cerdas yang harus dilakukan saat ini
adalah membiarkan mereka mengambil alih Sai.
Apa yang kamu katakan!
Lakukan sesuatu..
- Rajat, kumohon..
Anda harus bertindak
cerdas sekarang.
Biasanya pengadilan menyerahkan
hak asuh anak kepada ibu.
Masalahnya menjadi
rumit setelah wawancara.
Jadi, tolong jangan hentikan
kedatangan Ashika untuk mengambil Sai.
Tetapi..
Mereka tidak bisa mengambil putriku..
- Kakak..
Saudaraku.. - Aku tidak akan membiarkan mereka..
- Tenang.. Dengar..
Bertindak dengan tenang.
Keputusan yang salah
dapat memisahkan
Sai darimu selamanya.
Dengar, tolong lakukan
apa yang Pak Wadia katakan.
Aman..
- Ini pengadilan media massa!
Tidak ada perdebatan di sini!
Savi membuat masalah
saat wawancara..
Cobalah Mengerti!
Ini semua salahmu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Turun dengan Rajat Thakkar..
Apakah Anda puas?
Bawa putrimu.
Kami ingin memeriksa kondisinya.
- Apa yang kamu katakan!
Dia ada di rumahnya, bukan di penjara!
Dia senang!  - Kami melihat
seberapa baik Anda merawatnya.
Maukah kamu membawanya ke sini
atau haruskah kita pergi menjemputnya?
Coba masuk ke rumahku!
Dia adalah cucuku!
Siapa kamu untuk membawanya!
Tenang..
Bersabarlah.
- Apa yang kamu katakan?
Mereka mencoba mengambil Sai.
Bukannya menghentikan mereka
kamu menyuruhku untuk berhenti..
Rajat, lakukan sesuatu..
Apa yang bisa kita lakukan?
Rajat berbicara kepada
polisi dan pengacara.
Apakah itu membantu?
Tidak. Kavita.
Ayo, bawa Sai.  - TIDAK!
Kavita tidak akan pergi.
Tetap di sini, Kavita!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengambil Sai.
Anda tidak bisa membawanya, mengerti?
Bu, tunggu.
Anda datang ke sini atas nama
seorang ibu untuk mengambil putri saya.
Untuk memisahkan dia dariku..
Dimana ibu itu?
Apakah dia peduli
dengan putrinya?
Saya yakin dia sedang berpesta
atau menghadiri pertemuan bisnis.
Saya tidak melihatnya di sini.
Sepertinya kamu
peduli dengan putriku..
Anda mencoba memisahkan
dia dari saya dan keluarga saya!
Dimana ibunya!
Aku di sini, Rajat.
Itu dia..
Kamu sepertinya merindukan
putrimu setelah sekian lama.
Apakah kamu tidak merindukan
putrimu ketika kamu
meninggalkannya
ketika dia berumur
6 bulan untuk kawin
lari dengan bos
suamimu demi uang?
Apakah kamu di sini sekarang?
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu membawa Sai pergi?
Anda pergi tanpa dia.
Pergi sekarang.
Bukankah aku sudah menceritakan semuanya padamu?
Mereka tidak akan membiarkan
anak saya kembali kepada saya.
Itulah yang selalu mereka lakukan.
Mereka selalu menjauhkan
anak saya dari saya.
Kamu wanita palsu..
Jika kamu berbohong lebih jauh..
- Jika kamu berbicara padanya dengan nada seperti ini
Anda tidak dapat membayangkan
apa yang menanti Anda.
Anak itu akan pergi bersama
ibunya dan jika
kamu terus seperti ini
kami akan membawamu pergi juga.
Kemana kita akan pergi?
- Untuk ibu.
Datanglah padaku.
Jangan takut..
Nona Peri..
Sai..
Ibunya sedang menunggu
untuk memeluknya
tapi dia berlari dan
memeluk wanita ini.
Sepertinya Sai lebih menyayangi
Savi dibandingkan ibunya.
Itu membingungkan.
Siapa dia?
Mengapa mereka di sini untuk membawaku?
Saya takut untuk pergi kemana pun.
Minta mereka untuk pergi.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Mereka di sini untuk membawamu
menemui ibumu.  Bukankah dia ibumu?
Apakah dia ibuku?
Ya, aku ibumu.
Lihat, apa yang telah
mereka lakukan padanya?
Dia terlihat sangat ketakutan.
Tidak masalah.
Ibumu ada di sini.
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun atau memarahi Anda.
Tidak ada yang akan menyusahkanmu.
Tolong, datanglah ke ibu.
Nona Peri, saya tidak
ingin pergi ke mana pun.
Mengapa mereka mencuci otak
anak tersebut terhadap ibunya?
Sai..
Dia tidak ingin
kembali ke ibunya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jangan keras kepala.
Pergi ke ibumu.
Datang.  Dia mencintaimu.
- Aku tidak mau pergi.
Kembali.  Tidak bisakah kamu
melihat bahwa dia ketakutan?
Jangan sentuh anak itu.
Terima kasih, Sav..
Jika bukan karena kamu
kemarin semuanya akan terjadi..
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan anak saya.
Percayalah kepadaku..
Aku ingin ikut tetapi kamu
meninggalkan rumah begitu cepat
Aku tak sempat bertanya di
rumah sakit mana Sai berada.
Caramu membantuku kemarin
tolong bantu aku bahkan sampai hari ini.
Silakan..
Anda tahu bagaimana mereka
berperilaku terhadap Sai.
Bagaimana mereka memperlakukannya..
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawa Sai lagi.
Oleh karena itu, saya datang
untuk mengambilnya kembali.
Tolong bantu..
Sai membutuhkanku.
Tolong jelaskan padanya.
Dia akan mendengarkanmu.
Anda tahu apa yang akan mereka
lakukan padanya
jika dia tetap kembali.
Silakan..
Tolong bantu.
aku mohon padamu..
Aku akan sangat mencintai Sai.
Aku akan cukup mencintainya
hingga membuatnya
melupakan semua penyiksaan
yang dilakukan oleh mereka.
Aku akan mencintainya
lebih dari hidupku.
Jika kamu menjelaskan
Sai dia akan mengerti.
Sai membutuhkanku.
Dia membutuhkan ibunya.
Apa itu tadi?
Anda tidak mengakuinya
ketika dia berusia 6 bulan.
Tahukah Anda sekarang
bahwa dia membutuhkan ibunya?
Anda pergi bersamanya demi uang.
Apakah kamu tidak ingat saat itu?
Di manakah semua
cinta keibuan itu?
Wawancara di TV sepertinya telah
menyadarkan keibuan
dalam diri Anda.
Dan kamu ingat bahwa
Sai membutuhkan ibunya.
Anda ingat tentang putri Anda
karena anak saya
punya uang sekarang.
Katakan padaku.. Keibuan kakiku!
Menjijikkan..
Dia tidak akan mengalah.
Tekan 100.
Serahkan anak itu
kepada ibunya atau..
Sai, sayangku..
Mengapa sedih?
Apa yang kamu katakan padaku?
Gadis pemberani itu jangan menangis..
Ayo.. Jangan menangis..
Kamu juga mencari
ibumu di pesta itu.
Ibumu telah datang untukmu sekarang.
Dia sangat mencintaimu.
Semua anak tinggal
bersama ibu mereka.
Lihat, ibuku..
Aku juga tinggal bersamanya.
Kamu akan pergi
bersama ibumu juga, kan?
Apakah dia ibuku?
Anak itu tidak mengenali ibunya.
Itu berarti mereka tidak pernah
menceritakan tentang
ibunya kepadanya.
Mereka bahkan pasti tidak
memperlihatkan fotonya.
Ini adalah batasnya.
- Kami tidak akan menampilkan fotonya.
Dia menyebut
dirinya ibunya, kan?
Sai itu adalah anaknya.
Sai berumur 6 bulan.
Dimana kamu tadi?
Dengan siapa kamu?
Anda ingat bahwa Anda
adalah seorang ibu hari ini.
Apa yang terjadi hari itu?
- Rajat, jika aku mau
Saya bisa menjawab
setiap pertanyaan Anda.
Lalu lanjutkan.
- Saudara laki-laki..
Tapi aku tidak akan melakukannya..
Aku tidak pernah berharap apa pun darimu.
Segalanya tidak banyak berubah.
Saya hanya ingin putri saya kembali.
Maukah kamu membawa anakku pergi?
- Saudara laki-laki..
Jangan merusak keadaan lebih jauh.
Harap tenang.
'Bagaimana orang bisa mengharapkan sesuatu'
'dari pria yang tidak menghargai
rasa hormat dan emosi?'
Sai, ibumu sedang menunggumu.
Sai..
Sekarang kamu harus pergi menemui ibumu.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Dia adalah ibumu.  Pergi.
Datanglah padaku, sayang.
Rajat, caramu
membenci Arsh dan aku..
Jika kamu mencintai Sai
meski hanya satu persen saja..
Maka Anda tidak akan
mengalami situasi ini.
Tapi tidak!  Balas
dendammu lebih
penting daripada putrimu, bukan?
Bagaimanapun..
Sai bersamaku sekarang.
Dia akan bahagia bersamaku.
Aku akan memberinya
cinta seorang ibu dan ayah.
Terima kasih, Savi.
Aku mendapatkan
putriku kembali karenamu.
Terima kasih banyak.
Dan Anda telah
melakukan perbuatan baik
dengan mengekspos
pria ini di hadapan dunia.
Jangan khawatir tentang Sai.
Sai telah kembali ke rumahnya.
Dia bersama ibunya.
Dia aman.
Ngomong-ngomong, Nona Ashika..
Aku tidak perlu mengatakan ini tapi..
Tolong jaga dia dengan baik.
Dia belum pulih sepenuhnya.
Anda tahu apa?
Catat nomor saya.
Hubungi saya jika
Anda butuh sesuatu.
Saya juga gurunya.
Itu bagus.
Saya akan mencatat nomor Anda.
Sai..
Kenapa kamu sedih, sayang?
Kita akan bertemu di sekolah.
Dan ibumu punya nomor teleponku.
Kamu bisa meneleponku
kapan pun kamu merindukanku.
Cokelat dan aku akan
datang menemuimu, oke?
Ayolah, tersenyumlah.
Beri aku senyuman.
Bagaimana kalau kita pergi?
Saya tidak ingin pergi.
Ayah, aku tidak mau pergi.
Nenek, aku tidak mau pergi.
Sai!  - Sai!
Apa yang telah kamu lakukan..
Terima kasih banyak.
Tidak ada anak yang bisa disiksa
ketika Anda ada untuk membantu.
Tuhan memberkati!
Nenek, aku tidak mau pergi.
- Sai..
Bu Savi..
Saya tidak ingin pergi.
'Bagaimana caranya membawa Sai kembali?'
'Sai mengatakan ini di hadapan semua
orang bahwa Rajat adalah ayah yang buruk.'
'Dan kami ceroboh.'
'Dia membalas dendam pada kita
dengan memisahkan Sai dari kita.'
'Ini adalah tamparan di wajah kami.'
'Gadis seperti dia tidak pantas mendapatkan
belas kasihan atau belas kasihan apa pun.'
'Mereka berhak
menyendiri seumur hidup.'
'Aku tidak mengerti siapa di antara
kalian berdua yang lebih kotor.'
'Menurut mu'
'kamu bisa memperbaiki
semuanya dengan uang?'
'Kebencianku padamu
bertambah karena suapmu.'
'Aku sedang berpikir'
'apakah yang terjadi pada
Sai itu benar atau tidak.'
“Tetapi sekarang, aku yakin.”
'Apa pun yang terjadi, itu benar..
- Diam!'
'Tn.  Wadia..'
'Anda tidak boleh meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat pada sidang besok.'
'Saya siap untuk serangan mereka.'
"Aku ingin putriku kembali
bagaimanapun caranya."